---
title: "ЗАКОН за ратифициране на Споразумението за предоставяне на консултантски услуги, засилващи устойчивостта към рискове от бедствия, между Министерството на вътрешните работи на Република България и Международната банка за възстановяване и развитие, подписано"
identifier: "ДВ, бр. 18 от 28.02.2020 г."
type: act
jurisdiction: bg
language: bg
date: 2020-02-28
last_amended: 2020-02-28
version_in_force_from: 2020-03-03
status: in_force
source: "https://legislation.apis.bg/doc/4308798/0/"
apis_id: 4308798
retrieved: 2026-10-12
---

# ЗАКОН за ратифициране на Споразумението за предоставяне на консултантски услуги, засилващи устойчивостта към рискове от бедствия, между Министерството на вътрешните работи на Република България и Международната банка за възстановяване и развитие, подписано

Oбн., ДВ, бр. 18 от 28.02.2020 г.

## Член единствен.

Ратифицира Споразумението за предоставяне на консултантски услуги, засилващи устойчивостта към рискове от бедствия, между Министерството на вътрешните работи на Република България и Международната банка за възстановяване и развитие, подписано в София на 6 декември 2019 г.

Законът е приет от 44-то Народно събрание на 14 февруари 2020 г. и е подпечатан с официалния печат на Народното събрание.
